干草已经在这里离开了Dave 2d，所以今天的视频不是
有关手机或笔记本电脑或任何设备的信息，实际上与客户支持有关
您购买了其中一种设备后得出的信息以及该原因的原因
视频存在是我的一位朋友购买的，加上她有一点
归还它有点困难，因为她不喜欢它，我调查了
退货政策，并意识到不同之间有很多差异
公司，所以我想我会和你们分享一些东西，所以
马上所有这些手机，我们将首先推出新手机
后来，但所有这些手机都有14天的退货政策，这似乎
很正常，就像每个人都有115天的14天退货政策，但如果您
看精美的照片oneplus有这种滑动
扩大他们保留保留给您更少钱的权利的权利
取决于产品使用或未使用的方式，因此如果您打开过
并打开配件和东西，您可能会得到更少的钱
返回，尽管它正处于返回期，但还是有点不知所措
现在，我已经阅读并听到很多人仍然能够得到足够的食物
尽管开放，但100％的价值回升，但不如Apple手机好
从根本上讲，无论您使用或使用的方式多，您都可以从中获得丰厚的回报
只要在该退货期内，您就可以打开或打开任何包装
看看我们何时可以退货三星还在其网站上指出：
他们只接受诸如以下品牌的有缺陷或未打开包装盒的退货
三星拥有非常昂贵的旗舰手机
令人惊讶的那种令人失望的东西，但这就是你所拥有的像素
这些设备首次推出时来自Google的设备，它们有很好的退货政策
但由于去年的像素出色，并且由于蓝移和
所有试图退还设备的人们，试图变得更好
屏幕上，他们现在有$ 35的补货费，
说实话，我觉得这很烦人并且有点冒犯，因为如果您
只是直截了当不喜欢该设备，因为您知道他不适合
您现在要支付三十五美元才能退货，这简直太可惜了
就是这样，基本上就是退货政策
保修条款相对来说都比较轻松，我的意思是其中的一些
您必须再跳几圈才能完成，但它们全都是
苹果将​​通过12个月的保修期内进行维修
他们的商店，这些三星设备和图片非常轻松
设备实际上使用第三方供应商，如果您想称其为
打电话给你打断，我修好，这是一条遍及整个北美的连锁店
进入网站进行预约，只要您的产品在
保修，您可以在商店里修理它，这很酷
我也很惊讶三星这样做，因为它又是一个巨大的
供应商这很奇怪，他们只是没有自己的物流
和系统设置为仅专门修复这些设备，但至少它们
现在有一些东西在这里，怪异的是一个加号，所以他们有一个
您基本上将设备邮寄出去的服务，但它并没有加一分钱
并可能取决于您的位置，但在美国却有很多
地点将其发送给他们是授权维修中心的先生
这对我来说很奇怪，但我想这种代表价格的
这些手机就像您想想最昂贵的iPhone 10一样
因此，无论是在退货还是退货方面，都有最好的客户服务
保修维修，但这已成为手机价格之一，
这么贵的原因虽然让我惊讶的是三星
是一款非常昂贵的手机，基本上可以与苹果设备的价格相媲美
但就像
保修修理和诸如此类的东西作为Apple手机，所以我不知道这是
价格昂贵，但考虑到他们会提供更好的客户支持，
这款手机的价格还可以转移到笔记本电脑上，所以我这样做的方式是
我有一堆笔记本电脑，我基本上是通过以下方式与这些公司联系的
虚假维修请求，我告诉客户服务代表我的计算机不是
开机，我需要某种服务，所有这些设备都在
保修这些都在12个月以内，但是它们都已经工作了，
他们不工作的人只是为了看看客户体验如何
对于这些品牌中的每个品牌，我都能做到这一点，
他们就像嘿，把它寄回去，我们会处理的，因为您的产品
保修，但它们都花了不同的时间，我的意思是其中一些是
很快他们中的一些很慢，您可以查看图表，但重要的是
有些公司没有像我期望的那样给我发货标签
弄清楚如何根据自己的时间将其发送回给他们，因为我住在
加拿大该过程将更加困难，因为其中一些必须去
各州，这真的让消费者感到烦恼，例如，如果您不
海关整天运送包裹的业务
文书工作商业发票之类的东西很多
将其中一个包裹运送到公司
用户不必面对这对我来说是一个很大的负面影响，因此获胜者
这是苹果公司和戴尔公司，他们都非常快速地支持我
想成为，他们都提供了货运标签和所有这些东西
根据产品的实际情况，戴尔实际上会提供这种次日服务
他们实际上会在您的办公室中修复设备，这很棒，而Microsoft
也很高兴，花了更长的时间，但他们处理了这个问题，
退货政策非常好，我认为像品牌这样的失败者是
这些东西最糟糕的是我们的剃须刀技嘉和微星，这些都是品牌
可以使出色的设备像真正的笔记本电脑一样，尤其是在2018年，但它们的
仍然缺乏客户支持，尤其是在运输方面
设备退回给我，以将其运送到剃须刀，例如，如果我像购买
剃须刀Pro将那个巨大的盒子运回剃须刀就像我不知道
150块钱不便宜，所以我认为运费是
每个品牌都应该涵盖，现在剩下的是什么产品都没有关系
的品牌位于包装盒的中间，它们都需要为运送至
回到制造商或维修中心，基本上就是这样
对于笔记本电脑，现在的总体情况是，我一直都在假设
基本上，产品越昂贵，客户越好
支持是，这是真的，我的意思是说有些东西真的很贵
手机和笔记本电脑上的品牌都没有强大的客户支持
尤其是三星和雷蛇（Razer）这样的优质品牌
价格，但他们的自定义支持不是我想要的2018年
问题是现在对于品牌来说，任何人都无法享受客户支持
对于我们来说，这不是最适合消费者的情况，因为当我们
设备坏了，我们需要将其修复，就像哦，不，我要
现在就这样做，但是对于公司来说，他们真的很喜欢
不喜欢这样，他们基本上是在竭尽所能，以减少多少
他们在修理和更换的整个过程中花费的钱
为您准备的设备，以便像这样为金钱而战的战斗是
最糟糕的地方，从来都不是一个好地方，但至少现在您知道哪个
品牌会多花点时间阻止哪些品牌，因为
这就是这个行业的本质，希望你们喜欢
如果您喜欢它，我们会喜欢它的视频拇指，然后再看到你们
时间